.أرى وميضًا هناك
.فهمت
.إذن، فقد حان وقت الوداع
.اُعذروني، فأنا في عجلة من أمري
.لا تتحمّسوا كثيرًا يا قطاع الطرق
،من يريدون المغادرة
،عليهم البقاء هنا وغسل مؤخّراتهم عند ذلك النّهر
.(ثم يصطفوا أمام (ثوركيل
.هذا كلّ ما في الأمر
.خسئت. (ثوركيل) يريد مؤخّرة الأمير
.(اسمع يا (أسكِلاد
.نحن نعرف بعضنا منذ مدّة طويلة
.وأنا لا أريد قتلك
.اُترك الأمير هنا وغادر
،نحن أشبه بقارب تجديف
.لأننا نقتحم المستقبل بشكلٍ عكسي
،كل ما يسعنا رؤيته هو مشاهد من الماضي
.ولا أحد منا بوسعه رؤية ما يخبئه لنا الغد من مشاهد
"ملحمة فينلاند"
"إلى حيث أمضي على الجانب الآخر من سماء اللّيل"
"لمحتُ غراباً أسوداً"
"ينادي عليّ ويحثّني على الإسراع"
"وفي تلك الذكرى القديمة"
"كان هناك ظلّ هيكل عظمي يضحك"
"يحدّق في وجهي ضاحكًا"
"لذلك، نزفتُ وتحسّستُ الدّماء الّتي تسري في عروقي"
"متمسّكًا بمبادئي وبسيفي الّذي سأقتل به الآلهة"
"حامًلا القسَمَ معي حتّى آخر مشهدٍ في حياتي"
"إلى ما هو أعلى من السماء وأعمق من المحيط"
"احتفظ بعدالتك الثمينة لنفسك يا صاح"
"استخدمها إلى أن تتمزّق وتصبح كومة من الطين"
"لستُ في حاجة إلى اختياراتهم ولا أصواتهم لتحكمَ عليّ"
"لأنّني أسعى نحو طريق واحدة لا غير"
"سأسحق الجميع وكلّ شخص كائنًا من كان"
"الأعداء، دعوهم يرون، لأنّني أراكم تسقطون الآن"
"ملوك وآلهة، يغيّرون الفرص"
"أنا من سيصنع فرصتي الأخيرة"
"جراحي، ماضيَ وحتّى عزلتي"
"سأسحقها كلّها وأكافح"
"حافظ على تاجك لأنّني سأقضي عليك"
"أنا من سيصنع فرصتي الأخيرة"
أفالون"؟"
#17 خــادم
أهذا اسم مكان؟
.نعم... إنّه اسم الجنّة
،)جدّنا الأكبر؛ الدّوق (أرتوريوس
.موجود هناك
...(لكن يا أمّي... أليس الدوق (أرتوريوس
لواءً من العصور القديمة؟...
أما يزال حيًّا حتّى يومنا هذا؟
.أفالون"... موجودة في أقاصي المحيط الغربي"
.جزيرة ذات ربيع أبدي تعيش فيها الجنّيات
هناك عالم لا علاقة بالموت أو الشيخوخة
.الّتي يعرفها عالمنا الحالي
...وذلك الرّجل النّبيل يتعافى هناك
.من جراحه الّتي أصيب بها في الحروب...
...(بمجرّد أن تشفى جراح الدّوق (أرتوريوس
.سوف يعود من أجلنا...
.وذلك لإنقاذنا من معاناتنا
...عندما يحين ذلك الوقت
.يجب أن تُعلن ولاءك للدّوق...
...فذلك الرّجل النّبيل
.ملك حقيقيٌّ ومحارب لا يشق له غبار
.كن تابعًا لذلك الرّجل النّبيل
...كن سيفه
.يومًا ما...
...أيمكنني التحدث إليكم
قبل أن نودّع بعضنا؟...
.لا فائدة
.لقد عشنا مع بعضنا لفترة طويلة حقًا
،ضحكنا معًا
،ثملنا معًا
.ومررنا بالكثير من الصعاب معًا
.لم أخبركم بهذا من قبل
...طوال السنوات العشر الأخيرة الّتي قضيتها معكم
...لم أشعر ناحيتكم سوى
.بالكره الشديد...
ماذا؟
.إنّكم لأحقر من الخنازير أيّها الدّنماركيّون الحمقى
.سحقًا. أمسكوا بالأمير
.(ثورفين)
.تمسّكا جيّدًا أيّها الشقيّان
.بسرعة
.سحقًا
.سحقًا. لقد تنبّأوا بتحرّكاتنا
.وراءهم. لا تسمحوا لهم بالهرب
.تحرّكوا. تحرّكوا. تحرّكوا
.على رسلكم. لن أسمح لكم بذلك
.لا تهتموا. اتبعوا الزلاجة
.هيا. هيا
.كما هو متوقّع من أتباعي
.يقيّمون الموقف بشكل صحيح
...حسناً إذًا
.نلتم منّي
.يبدو أن ثقتنا ببعضنا لم تكن كافية
...لا يمكنني رؤيتهم بوضوح من هذه المسافة ولكن
.يبدو أنّ ثمّة نزاعًا دائرًا بينهم
.خلاف بين رفاق السلاح
.تحدث مثل هذه الأمور في بعض الأحيان
.مثيرون للشفقة
.أصبح الجميع يخشون الموت في هذه الأيّام
.هذا أمر لا يُغتفر
كيف يبدؤون القتال من دوني؟
أهذا ما يشغل اهتمامه؟
.انتظروني. انتظروني
.حاصروهم. حاصروهم
.الحصانان. اقتلوا الحصانين
ما الّذي تفعله؟
.(عليك بهم يا (ثورفين
.ارمهم بسكاكينك
.اخرس. لقد نفدت سكاكين الرّماية
.سحقًا. لم يأتِ (أسكِلاد) بعد
ما الّذي يفعله ذلك الأصلع؟
.(توقّف يا (بيورن
.اسمعنا يا رجل
هل تظنّني أحمقًا لأتوقّف استجابة لك؟
.لا تنس من أكون
.(فكّر مليّا يا (بيورن
نجاتنا أو موتنا أمران يعتمدان
.على كيفية استخدامنا للأمير
.لا فائدة يا أتلي
.(بيورن) تابع مخلص لـ(أسكِلاد)
.لن نستطيع إقناعه
.لا مناص من التخلّص منه
.بالضبط. تفهمون حقيقة الموقف جيّدًا إذن
.عهد إليّ (أسكِلاد) بالأمير لأنّه يثق بي
،إذا أردتم أخذ الأمير منّي
.فلتأتوا إلى الموت أيّها الجبناء
.مهلًا. ما قصدته هو أن تأتوا إليَّ مباشرة
.إيّاك ومهاجمة الحصان يا هذا
.استعدّوا للسقوط
.(مهلًا. لقد هرب (ثورفين
.لا يهمّ، دعك منه
أيّها الأمير. هل أنت حيّ؟
.لا تتهوّر يا هذا
.أتسمعني؟ أيّها الأمير -
.استخدم عقلك -
.إنّه حيّ
.حسنًا. لنعد أدراجنا
.فعلتموها هذه المرّة حقًا أيّها الخاسرون
أما تزال حيًّا أنتَ الآخر يا (بيورن)؟
...ماذا؟ ذلك الفطر
.هلمّوا إليّ بكلّ قوّتكم
."سأرشدكم جميعًا إلى "فالهالا
.سحقًا. سحقًا. سحقًا
.لقد جعلني ذلك الأصلع أرعى غيري
،من الأفضل ألّا تموت قبل أن أقتلك
.(يا (أسكِلاد
.يا إلهي
.التقدّم في العمر ليس ممتعًا
...من كان يظنّ أنّني لن أقوى
على الافلات من محاصرة خمسين رجلًا فقط؟
.تحيّن فرصتك للهرب
.جيش (ثوركيل) سيصل عما قريب
.وستعمُّ الفوضى
.كان هذا مؤلمًا أيّها الصعلوك
هل رأيت ذلك؟
.أجل
!اخترق سيفه الخوذة
.حتى الفأس لا يمكنها  فعل ذلك
.سحقًا. إنّه قويّ حقًا
.اللّعنة
.لقد فقدتُ أعصابي
.أسف لأنّني صرخت بهذا الشكل
.والآن، تعالوا
.فأنا لم أعد غاضبًا
.تراجعوا يا من تقفون في جهة الشرق
.قد تصيبكم سهامٌ طائشة
.هاقد أخرجوا أسلحتهم القابلة للقذف
.(تورغريم)
هل أنت من يقود هذا التمرّد؟
وماذا في ذلك يا مراوغ الموت؟
هل تريد ذلك حقًا؟
.أنا لستُ إنسانًا خالدًا كما تعلم
.أعلم هذا
.بيورن) و(ثورفين) مدرّبان جيّدًا)
.ربّما قلبا الطاولة على أولئك المطاردين
،حال حدوث ذلك
فإنّك ستحتاجني من أجل
الحصول على الأمير، صحيح؟
،إذا أخذتني رهينة عندك
.فسيعود (بيورن) لمبادلتي بالأمير حتمًا
.هذا إذا بقيتُ حيًّا
ماذا نفعل يا (تورغريم)؟
.استهدفوا ساقيه
.فعلناها
.(لا تبدو كما عهدتك يا (أسكِلاد
لم تكن رجلًا يتّسم بهذا التهوّر، أليس كذلك؟
إذ من عادتك الانسحاب فورًا من المعارك الّتي
.تكون فرصنا في الظفر بها ضئيلة
فلماذا تخاطر بنفسك من أجل ذلك الأمير الجبان؟
هل تريد أخذ مكافأتك معك إلى القبر؟
.لقد بلغتُ من الكِبر عِتيًّا
لم يبق لي سوى وقتٍ قليل
.للقيام بعمل يشعرني بالرضا
...وكما هو متوقّع
...لم أعد أقوى على انتظار...
...عودة الملك الحقيقي...
."من "أفالون...
.لا أفهم عمّا تتحدّث
.هذا يكفي. اربطوه بسرعة
أنتم. ما الخطب؟
مرحبا. هل أنتم مستمتعون يا رفاق؟
أيكم هو الزعيم (أسكِلاد)؟
.أتحرق شوقًا لرؤيته
.لا تنزعج
.أنتَ في حاجة إلى موعد أوّلًا
...إنّك حقًا... لعملاق
.بالنّظر إليك عن قرب...
.(أنا (تورغريم
.لا ننوي المقاومة
.إنّما نريدك أن تسمعنا لو سمحت
.أيّها القائد. الأمير ليس هنا
.هـ..هذا صحيح
.هذا ما كنتُ أودّ إخبارك به الآن
.كنّا نخطط لتسليم الأمير إليك
.لكنَّ هذا الرّجل؛ زعيمنا (أسكِلاد) سمح له بالهرب
.ولكن لا تقلق
.فقد أرسلنا عشرة رجال في إثره
.على أي حال، دع أمر الأمير لنا
(أقسم لك باسم (أودين
.أنّنا سنمسكه مهما كلّف الأمر
.ثم، ما تزال لدينا حيلة أخرى في جعبتنا
.ماذا؟ انتظر... مهلًا
.أنت (أسكِلاد) إذن
.تبدو شخصًا ذكيًّا للغاية
...بالمناسبة
.لا أرى (ثورفين) في الجوار
هل قتلتَه؟
.لم أفعل
.طلبت منه حراسة الأمير
.لأنّه ليس جزءًا من هذا التمرّد
.هكذا إذن
.أشعر بالارتياح لسماع ذلك
.حسنًا
.آسف لجعلكم تنتظرون أيّها السفّاحون
.(يمكنكم قتل الجميع باستثناء (أسكِلاد
.(هـ...هذا ليس ما اتفقنا عليه يا (تورغريم
.أنتم هناك
.التقطوا أسلحتكم
.موتوا كمحاربين على الأقل
.تحرّكوا بسرعة
.أقول هذا من أجل مصلحتكم
لا يمكن لمن يموتُ أعزلًا
."أن يذهب إلى "فالهالا
.سـ... سحقًا
.جيّد. هكذا يجب أن تسير الأمور
.(انتظر. انتظر أرجوك يا (ثوركيل
هل أنت متأكّد؟ هل أنتَ متأكّد من هذا؟
.لن تتمكّن من الحصول على الأمير إذا قتلتنا
.أعلم. ولا بأس بذلك
.يمكنني إمساكه بنفسي
.خُذ. إنّها فأسك
.هاجمني
،إذا كنتَ محاربًا
.فحاول الموتَ بشكل مريح
.واحد. اثنان. ثلاثة. أربعة -
...(أنا أتعاطف معك يا (تورغريم -
.من أعماق قلبي... -
.أغلق فمك -
.لأنّ هذا كلّه يحدث بسببك
.(استسلم يا عزيزي (تورغريم
.أنت هالك
.هالك لا محالة
ما دام الأمر كذلك، فمُت وأنت تقاتل
بكلّ ما أوتيت من قوّة، اتّفقنا؟
.سأساعدك
.والآن، هيّا هاجمني
.تعال
.هذا مؤسف حقًا
.يبدو أنّني ضغطت عليك أكثر من اللّازم
.هذا ليس جيّدًا
.لقد شُلّت مداركه
مرحبًا؟
ما هذا؟
!حصان؟
.(ثورفين)
.(مرحبًا يا (ثورفين
.تبدو بصحة جيّدة
.(إيّاك وأن تلمس (أسكِلاد
.لأنّه فريستي أنا
.ضع إصبعًا واحدة عليه وسأقتلك
هل فهمت أيّها الضخم؟
.سأقتلك إن لمسته
...لطالما ظننته أحمقًا ولكن
.لم أتوقع أن يجرؤ فأرٌ مثله على مواجهة دب
فريستك؟
أليس هذا الرّجل زعيمك؟
.إنّه ليس كذلك
هل سمعتم ذلك يا رجال؟
.ذلك القزم قال إنّه سيقتل قائدنا
.جميل! شجاعة منه قول ذلك
.(سلّمني (أسكِلاد
.إذا رفضتَ، فسأقتلك
حقًا؟
.لن أسلّمه لك إذن
هل سمعتم ذلك؟
سأخوض مع (ثورفين) مبارزة
.من أجل (أسكِلاد) الآن
.وأنتم ستكونون الشهود
.عظيم -
.عليك به -
ذلك الوغد... من يظنّ نفسه؟
.(ثورفين)
.سأسمح لك بالهرب بأمان إذا انتصرت عليّ
.وسأعطيك حصانًا أيضًا كمكافأة منّي
."لن تكون هذه المرّة كسابقتها في "لندن
.(عظيم. وأنا أتطلّع لذلك بشدّة يا ابن (ثورز
.يا سليل أسرة المحاربين
"أشعر كأنّني شارفتُ على الوصول، لكنّني مخطئة"
"تطاردني عظام وتجرفني نسائم الرّياح الصامتة"
"أبت الأصوات أن تتلاشى وأصداؤها متواصلة"
"لا يسعنا العودة دون معرفة ما ينتظرنا"
"قد نرى الألوان نفسها"
"لكنّ أنفاسنا بعد زفيرها تختلف ألوانها"
"ستجعلني أذهب"
"ستجعلني أغرق"
"فلا شيءَ لأخسره بعد الآن"
"ستجعلني أذهب"
"ستجعلني أغرق"
"لكنّني لا أريد ذلك، لا أريد ذلك، لا أريد ذلك"
"فلا تدعني أذهب"
"لا تدعني أذهب"
"ستجعلني أغرق"
"لا تدعني أغرق"
"سأتجه نحو الإجابة الموجودة عند آخر موطئ قدم"
"ستجعلني أذهب"
"ستجعلني أغرق"
"لكنّني لا أريد ذلك، لا أريد ذلك، لا أريد ذلك"
"ولكن، أعرف أنّ ما من أحد موجود هناك"
"سأبقى هنا"
"وسأمشي على حافة الهاوية"